Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_0001
jp: Welcome to Walküre World

source: sn_0002
jp: 風を感じた者の宿命

source: sn_0003
jp: 今日からあなたもワルキューレ

source: sn_0004
jp: ちょっと期待ハズレだったけどね

source: sn_0005
jp: じろじろ見ちゃいけん！

source: sn_0006
jp: 特別な計らい

source: sn_0007
jp: 俺はこいつで空を飛ぶ

source: sn_0008
jp: アラド隊長の誘い

source: sn_0009
jp: 甲板上のVF-31

source: sn_0010
jp: マクロス・エリシオン

source: sn_0011
jp: ウミネコたち

source: sn_0012
jp: 契約完了

source: sn_0013
jp: 絶対に帰らん

source: sn_0014
jp: 歌は元気

source: sn_0015
jp: 白昼の逃亡劇

source: sn_0016
jp: 動くな！この変態！

source: sn_0017
jp: ウチのまっすぐ娘

source: sn_0018
jp: サボり魔ハヤテ

source: sn_0019
jp: 歌が好きだから！

source: sn_0020
jp: はいな！

source: sn_0021
jp: 踊るワークロイド

source: sn_0022
jp: フレイアの音楽プレーヤー

source: sn_0023
jp: ヴァールシンドローム

source: sn_0024
jp: 惑星アル・シャハル

source: sn_0025
jp: 空中の救出劇

source: sn_0026
jp: お前軍人になれっぞ

source: sn_0027
jp: 拾ったものを使うからです！

source: sn_0028
jp: 命と髪の毛とどっちが大切なの？

source: sn_0029
jp: 行きますか

source: sn_0030
jp: お怪我はないですか？

source: sn_0031
jp: ブービートラップ？

source: sn_0032
jp: また戦争か

source: sn_0033
jp: マクロス主砲発射

source: sn_0034
jp: ロイ・フォッカー・スペシャル

source: sn_0035
jp: 南アタリア島

source: sn_0036
jp: 襲いかかる巨人

source: sn_0037
jp: 娘々の看板娘

source: sn_0038
jp: あなたは軍に入らないの？

source: sn_0039
jp: あなたは…何か夢を持ってる？

source: sn_0040
jp: ただのお友達よっ

source: sn_0041
jp: 本日開店よ

source: sn_0042
jp: 単なるお友達か…

source: sn_0043
jp: しぶとい野郎だ

source: sn_0044
jp: そうこなくっちゃ！

source: sn_0045
jp: バルキリーはどこでも飛べる

source: sn_0046
jp: トランスフォーメーション

source: sn_0047
jp: ミンメイの部屋

source: sn_0048
jp: グローバル艦長の帽子

source: sn_0049
jp: 潜入捜査

source: sn_0050
jp: あなたが見ている私は本物？

source: sn_0051
jp: フレイア猫顔

source: sn_0052
jp: マキナ猫

source: sn_0053
jp: 食いしん坊フレイア

source: sn_0054
jp: 単独行動クイーン

source: sn_0055
jp: 猫耳メッサー

source: sn_0056
jp: レイレイきゃわわ♪

source: sn_0057
jp: 哀しい色

source: sn_0058
jp: 猫アレルギー

source: sn_0059
jp: カーライルの黒い嵐

source: sn_0060
jp: 混ぜるな危険

source: sn_0061
jp: 開かないドアはない

source: sn_0062
jp: 歌は愛

source: sn_0063
jp: 「S」「O」「S」 ―レイナ―

source: sn_0064
jp: ひとりぼっちじゃないよ！

source: sn_0065
jp: レイナのハンコ

source: sn_0066
jp: スベスベモチモチプルップル

source: sn_0067
jp: やっぱり生が一番

source: sn_0068
jp: チェックメイト

source: sn_0069
jp: 備えあれば憂いなし

source: sn_0070
jp: レイレイ印のウィルス

source: sn_0071
jp: レイナの携帯端末

source: sn_0072
jp: 電脳世界

source: sn_0073
jp: レイレイ＆マキマキ

source: sn_0074
jp: 歌は希望

source: sn_0075
jp: 「S」「O」「S」 ―マキナ―

source: sn_0076
jp: こちらマキマキ～♪

source: sn_0077
jp: 置いていけないもんね

source: sn_0078
jp: 水と油

source: sn_0079
jp: ほおばるマキナ

source: sn_0080
jp: マキナのゴーグル

source: sn_0081
jp: ちびマキナ

source: sn_0082
jp: 無数のワルキューレ

source: sn_0083
jp: 空母アイテール

source: sn_0084
jp: 104式リガードちゃん

source: sn_0086
jp: 怖かった…怖かったよぉ

source: sn_0087
jp: ギリアムじゃない？誰だ？

source: sn_0088
jp: ランカ…ついに来たぞ！

source: sn_0089
jp: ミシェルのナンパ

source: sn_0090
jp: 逃げろ素人！

source: sn_0091
jp: 宇宙空間の恐怖

source: sn_0092
jp: 憧れのシェリル・ノーム

source: sn_0093
jp: 近接格闘戦

source: sn_0094
jp: 決死の抵抗

source: sn_0095
jp: ライブのお知らせ

source: sn_0096
jp: 憎むべき敵

source: sn_0097
jp: 展望公園にて…出会い

source: sn_0098
jp: 早乙女アルト

source: sn_0099
jp: ない、ないわ！？

source: sn_0100
jp: あんな風になれたらなって

source: sn_0101
jp: スナイパーミシェル

source: sn_0102
jp: 俺をバルキリーに乗せろ！

source: sn_0103
jp: シェリルさん！！

source: sn_0104
jp: このヘンタイ！！

source: sn_0105
jp: ごめ～んグレイス

source: sn_0106
jp: 娘々名物マグロ饅！

source: sn_0107
jp: 美星学園

source: sn_0108
jp: バジュラ再来

source: sn_0109
jp: 星間結婚

source: sn_0110
jp: 2人のエースパイロット

source: sn_0111
jp: か…かわいい…

source: sn_0112
jp: 至福のとき

source: sn_0113
jp: 美しい…

source: sn_0114
jp: ミリア・ファリーナ

source: sn_0115
jp: マクシミリアン・ジーナス

source: sn_0116
jp: 2人の天才

source: sn_0117
jp: 敵機捕捉

source: sn_0118
jp: 2機のクァドラン・ロー

source: sn_0119
jp: ゴル・ボドルザー

source: sn_0120
jp: ヤックデカルチャー

source: sn_0121
jp: It's show time！

source: sn_0122
jp: 歌は神秘

source: sn_0123
jp: 私たちも！

source: sn_0124
jp: ルンがピカーッ！

source: sn_0125
jp: 新旧エースボーカル

source: sn_0126
jp: 2人の絆

source: sn_0127
jp: 戦場に響く命の歌

source: sn_0128
jp: 煌めく「ルン」

source: sn_0129
jp: 限界を超えて

source: sn_0130
jp: デルタ小隊

source: sn_0131
jp: 燃える市街地

source: sn_0132
jp: 警告する！

source: sn_0133
jp: キラッ☆

source: sn_0134
jp: ニーハオにゃん

source: sn_0135
jp: ハッピーバースデー！アルトくん

source: sn_0136
jp: バースデープレゼントの配達だ！

source: sn_0137
jp: 行けないと思っていたのに

source: sn_0138
jp: ご存知ないのですか？

source: sn_0139
jp: あなたに空を

source: sn_0140
jp: 最高のプレゼントだったよ

source: sn_0141
jp: メモリー・オブ・グローバル

source: sn_0142
jp: クァドラン、起動

source: sn_0143
jp: 緑のお友達

source: sn_0144
jp: 総員、注目！

source: sn_0145
jp: Fire Bomber登場

# sn_0147
source: Basara Nekki
jp: 熱気バサラ

source: sn_0148
jp: ついにこのときが来たぜ！

source: sn_0149
jp: ドラム ―ビヒーダ―

source: sn_0150
jp: ギター・ボーカル ―バサラ―

source: sn_0151
jp: ベース・ボーカル ―ミレーヌ―

source: sn_0152
jp: キーボード ―レイ―

source: sn_0153
jp: エルガーゾルン

source: sn_0154
jp: VF-17 ナイトメア

source: sn_0155
jp: バトル級7番艦「バトル7」

source: sn_0156
jp: 移民居住艦「シティ7」

source: sn_0157
jp: 本当に勝手なんだから！

source: sn_0159
jp: 最近の曲はわからん

source: sn_0160
jp: もう離していいよ

source: sn_0161
jp: 花束の少女

source: sn_0162
jp: 月とバサラ

source: sn_0163
jp: 戦場で歌う男

source: sn_0164
jp: どこのアホだあいつは！

source: sn_0165
jp: エキセドルとマックス

source: sn_0166
jp: バサラのギター

source: sn_0167
jp: 熱狂するファンたち

source: sn_0168
jp: カタスミパーク

source: sn_0169
jp: 銀河の妖精

source: sn_0170
jp: EP【妖精の来訪】

source: sn_0171
jp: わぁ、綺麗

source: sn_0172
jp: 憧れの海

source: sn_0173
jp: バカな子

source: sn_0174
jp: わたしはシェリル

source: sn_0175
jp: 怒った顔がまたステキ

source: sn_0176
jp: 次はトップをとれよ

source: sn_0177
jp: バトロイド ―変形―

source: sn_0178
jp: VF-25F メサイア

source: sn_0179
jp: 迫りくる敵影

source: sn_0180
jp: 襲いくるバジュラ

source: sn_0182
jp: ミハエル・ブラン

source: sn_0184
jp: 幼馴染のあいつ

source: sn_0185
jp: 遅れちゃう！

source: sn_0186
jp: 反応弾で蒸発させてやる！

source: sn_0188
jp: 調べられるでしょ？

source: sn_0189
jp: 一斉発射

source: sn_0190
jp: 言われなくたって！

source: sn_0191
jp: オオサンショウウオさん

source: sn_0192
jp: 冷めたら台なしよ！

source: sn_0193
jp: Clap♪Clap♪

source: sn_0195
jp: 私の指示に従うように

source: sn_0196
jp: 風の歌い手

source: sn_0197
jp: 命がけで頑張ります

source: sn_0198
jp: 空気読めよっ

source: sn_0199
jp: キース兄様！

source: sn_0200
jp: よせ、もうマスターではない

source: sn_0201
jp: Go！Walküre！！

source: sn_0202
jp: 風の歌と共に

source: sn_0203
jp: フレイア大歓迎会

source: sn_0204
jp: 辺境の地ウィンダミア王国

source: sn_0205
jp: ナイスアシスト

source: sn_0206
jp: 歌は生命

source: sn_0207
jp: 私はルール無用のオンナ

source: sn_0208
jp: フレイアの歌の力を…

source: sn_0209
jp: クラゲ祭りでのひととき

source: sn_0210
jp: カップル多くね？

source: sn_0211
jp: お構いなく

source: sn_0212
jp: フレイア、プチブレイク中

source: sn_0213
jp: 今日の風は一際激しいようで

source: sn_0214
jp: 呼応する古代遺跡

source: sn_0215
jp: 裸喰娘娘名物クラゲ饅頭

source: sn_0216
jp: バナナ酒とおつまみ

source: sn_0217
jp: 白騎士と死神、運命の交差

source: sn_0218
jp: メッサー・イーレフェルト

source: sn_0219
jp: 「S」「O」「S」 ―美雲―

source: sn_0220
jp: やっと温まってきたみたいね

source: sn_0221
jp: ワケありなんよ！

source: sn_0222
jp: 苦情でしたら広報に

source: sn_0223
jp: 聴こえた声

source: sn_0224
jp: 初めての飛翔

source: sn_0225
jp: ヴァールと化すリガード

source: sn_0226
jp: ロイドが眼鏡を変えるとき

source: sn_0227
jp: 戦場LIVE

source: sn_0228
jp: ワルキューレ登場

source: sn_0229
jp: 浜辺に舞い降りた女神

source: sn_0230
jp: DOKI☆DOKIビーチサイド

source: sn_0231
jp: 秘めた想い

source: sn_0232
jp: 大人の魅力

source: sn_0233
jp: また逃げられた

source: sn_0234
jp: 飛んでて楽しいのか？

source: sn_0235
jp: 夕日に照らされた横顔

source: sn_0236
jp: ミレーヌを待つガムリン

source: sn_0237
jp: 海辺のカフェ

source: sn_0238
jp: 浜辺の美女

source: sn_0239
jp: 悠々と飛ぶカモメ

source: sn_0240
jp: 海だ～！！

source: sn_0241
jp: ひと時の休息

source: sn_0242
jp: ミラージュ・F・ジーナス

source: sn_0243
jp: 大変なんでしょ？パイロットって

source: sn_0244
jp: 思いっきり楽しんじゃお！

source: sn_0245
jp: 美しさは消せない

source: sn_0246
jp: 待った～？

source: sn_0247
jp: ぷはっっ！

source: sn_0248
jp: 浜辺でもドラム

source: sn_0249
jp: ランカを追う、あい君

source: sn_0250
jp: これを着ければあなたもラグナ人

source: sn_0251
jp: リゾート艦リビエラ

source: sn_0252
jp: 地球に生還

source: sn_0253
jp: 鼓動揺さぶる熱いライブ

source: sn_0254
jp: Flame once again

source: sn_0255
jp: バサラとグラハム

source: sn_0256
jp: 乗ってくださーい

source: sn_0257
jp: 物足りないライブ

source: sn_0258
jp: バイキンがうじゃうじゃ

source: sn_0259
jp: 放浪の旅

source: sn_0260
jp: 気に入らんか？

source: sn_0261
jp: 辺境の惑星ゾラ

source: sn_0262
jp: グラハムのモリ射ち服

source: sn_0263
jp: 銀河クジラ

source: sn_0264
jp: 不思議な壁画

source: sn_0265
jp: ギラギラサマー

source: sn_0267
jp: この水着どう思う？

source: sn_0268
jp: 波乗りジェフリー・ワイルダー

source: sn_0269
jp: ランカを待つアルト

source: sn_0270
jp: 心もないのかな？

source: sn_0271
jp: 喧嘩を見守る2人

source: sn_0272
jp: 無神経っ！

source: sn_0273
jp: コバルトブルーの空と海

source: sn_0274
jp: 思わずはしゃいじゃう！

source: sn_0275
jp: 渇いた喉を潤すかき氷

source: sn_0276
jp: 即席空き缶ドラム

source: sn_0277
jp: 銀河の果てまで届ける想い

source: sn_0279
jp: アルト君のことが好きです

source: sn_0280
jp: いつかまた会える気がするから

source: sn_0281
jp: この俺に気持ちだと？

source: sn_0282
jp: バジュラの痛み

source: sn_0283
jp: シンデレラ・ボイス

source: sn_0284
jp: 戦う乙女の輝き

source: sn_0285
jp: あなたの機体よ！

source: sn_0286
jp: 行くぜかわいこちゃん！

source: sn_0287
jp: インプラント弾を壊せ

source: sn_0288
jp: これより貴艦を援護する

source: sn_0289
jp: 翼を授けし2人の歌姫

source: sn_0291
jp: シェリル…俺はお前のこと

source: sn_0292
jp: ピクシー小隊

source: sn_0293
jp: あいつ、かぶいてやがる！

source: sn_0294
jp: もう一度聴かせて

source: sn_0295
jp: フェアリー・ボイス

source: sn_0296
jp: 戦う乙女の願い

source: sn_0297
jp: 金色の光

source: sn_0298
jp: 俺たちは敵じゃない

source: sn_0299
jp: マクロス・キャノン一斉砲撃

source: sn_0300
jp: 波に乗るぞ！

source: sn_0313
jp: BECKON ―カナメ―

source: sn_0315
jp: カナメと美雲

source: sn_0316
jp: 愛想のない奴で

source: sn_0317
jp: 命がけで楽しんじゃえ

source: sn_0318
jp: ワルキューレのリーダー

source: sn_0319
jp: 私も知らないのよね

source: sn_0320
jp: 合格者はなしとします

source: sn_0321
jp: ワクチンライブのお知らせ

source: sn_0322
jp: ワルキューレか…

source: sn_0323
jp: 最高級品バレッタネコクラゲ

source: sn_0324
jp: カナメの部屋

source: sn_0325
jp: ミンメイ・アタック

source: sn_0327
jp: 初代ミス・マクロス

source: sn_0328
jp: 夢の入り口

source: sn_0329
jp: リン・ミンメイ作戦

source: sn_0330
jp: コメントは控えるわ

source: sn_0331
jp: 無茶しやがって…

source: sn_0332
jp: 僕のミンメイまであと2人！

source: sn_0333
jp: な、なんだぁ！？

source: sn_0334
jp: あのような薄手の服では…

source: sn_0335
jp: 一種の刺激を感じる

source: sn_0336
jp: カメラマンたち

source: sn_0337
jp: 誰かのために

source: sn_0338
jp: EP【決意を胸に】

source: sn_0339
jp: 行くぜミラージュ！

source: sn_0340
jp: 風と踊っている！？

source: sn_0341
jp: 少しは風を読むか！

source: sn_0342
jp: いずれ死ぬことに変わりはない

source: sn_0343
jp: 息の合った2人 ―ミラージュ―

source: sn_0344
jp: 息の合った2人 ―ハヤテ―

source: sn_0345
jp: 華麗なナイフさばき

source: sn_0346
jp: なーんか混んでるねぇ

source: sn_0347
jp: 次元兵器の爆心地

source: sn_0348
jp: 最新鋭の装備

source: sn_0349
jp: 潜入！ミス・マクロスコンテスト

source: sn_0351
jp: 俺たちの出番が来たようだぜ

source: sn_0352
jp: エントリーナンバー7

source: sn_0353
jp: 上の空のランカさん

source: sn_0354
jp: オズマには内緒

source: sn_0355
jp: ペナルティの塊

source: sn_0356
jp: ゴツンと一発

source: sn_0357
jp: 早乙女家の息子

source: sn_0358
jp: 絵になる男

source: sn_0359
jp: 励ましのメール

source: sn_0360
jp: 7000年前の記憶

source: sn_0361
jp: 新春を彩るシンデレラ

source: sn_0362
jp: EP【新春の風】

source: sn_0363
jp: 新春の空、青々と

source: sn_0364
jp: ニューイヤー・ランデブー

source: sn_0365
jp: 託された力

source: sn_0366
jp: 私に力を！

source: sn_0367
jp: あなたを必ず守ります

source: sn_0368
jp: 何も言わないで

source: sn_0369
jp: 我々は帰ってきた

source: sn_0370
jp: 勝利を確信した笑み

source: sn_0371
jp: 間に合わせの機体

source: sn_0372
jp: バジュラを統べる女王

source: sn_0373
jp: 新しき年を艶やかに

source: sn_0374
jp: ブレラ・スターン

source: sn_0375
jp: 思い出の歌

source: sn_0376
jp: 暗躍する者たち

source: sn_0377
jp: 1人だからこそ

source: sn_0378
jp: 誰かを愛せるんだ！

source: sn_0385
jp: サプライズ・プレゼント

source: sn_0386
jp: 今日から少尉だ

source: sn_0387
jp: これがプレゼントさ！

source: sn_0388
jp: いや～これは素晴らしい！

source: sn_0389
jp: どぉ？輝

source: sn_0390
jp: 知らなかったぁ～

source: sn_0391
jp: 隊長のコレですか？

source: sn_0392
jp: うん！いい心がけだ！

source: sn_0393
jp: なぁに！この人！

source: sn_0394
jp: 定員オーバー

source: sn_0395
jp: 待ってくださいよ～

source: sn_0396
jp: 営業時間外

source: sn_0397
jp: Let's！Halloween Live☆

source: sn_0398
jp: The Grim Reaper

source: sn_0399
jp: ようこそ不思議な夜の世界へ

source: sn_0400
jp: 今宵は魔界の晩餐会へ

source: sn_0401
jp: 了解…

source: sn_0402
jp: ざわめく教室

source: sn_0403
jp: 私の策に不満か

source: sn_0404
jp: 怪しげな笑みを浮かべる2人

source: sn_0405
jp: 敵部隊との接近

source: sn_0406
jp: でぃすこ？

source: sn_0407
jp: これはキャンディっていうんだぞ

source: sn_0408
jp: 軍服がある！

source: sn_0409
jp: Halloween Candy★Night

source: sn_0411
jp: 月夜のミレーヌ

source: sn_0412
jp: 恥ずかしがりやのクロネコ

source: sn_0413
jp: 捕らわれた美雲

source: sn_0414
jp: 先を見つめているのだよ

source: sn_0415
jp: こいつさえいなければ

source: sn_0416
jp: しかしラプラミズ司令

source: sn_0417
jp: お待ちください

source: sn_0418
jp: カムジン到着

source: sn_0419
jp: この俺が我慢してるっていうのに

source: sn_0420
jp: いざ！でぃすこへ

source: sn_0421
jp: ケイオス・ラグナ支部

source: sn_0422
jp: アラド・メルダース

source: sn_0423
jp: COSMIC DANCE♪

source: sn_0424
jp: COSMIC RHYTHM♪

source: sn_0425
jp: 翼を広げろ

source: sn_0426
jp: 大いなる風にかけて

source: sn_0427
jp: 乱した心

source: sn_0433
jp: あなたは何故ステージに立つの

source: sn_0434
jp: Mikumo スター☆チャイルド

source: sn_0435
jp: ボーグとキース

source: sn_0436
jp: 宰相ロイド・ブレーム

source: sn_0437
jp: はーい、ただいまっ！

source: sn_0438
jp: メッサーの飛び方もな

source: sn_0439
jp: 似た者同士

source: sn_0440
jp: 共鳴率が下がってきている

source: sn_0441
jp: ルンくろフレイア

source: sn_0442
jp: デルタ小隊発進

source: sn_0443
jp: 夜のマクロス・エリシオン

source: sn_0444
jp: ヴォルドールの遺跡

source: sn_0445
jp: 曇天に響く歌声

source: sn_0447
jp: 泰然自若なキーボーディスト

source: sn_0448
jp: 無口なドラマー

source: sn_0449
jp: これでいいんでしょ？

source: sn_0450
jp: みんな一緒に！

source: sn_0451
jp: リベンジのステージ

source: sn_0452
jp: リン・ミンメイの歌

source: sn_0453
jp: スピリチアレベル急上昇

source: sn_0454
jp: 何を言っているんだ？

source: sn_0455
jp: フォーメーション・maj7

source: sn_0456
jp: 大戦時代の魔物

source: sn_0457
jp: 背中で語らう

source: sn_0459
jp: 生真面目なエースパイロット

source: sn_0460
jp: 微笑む花束の少女

source: sn_0461
jp: 起きろバサラ！

source: sn_0462
jp: 絶望を照らす歌

source: sn_0463
jp: 歌はお前の心だ

source: sn_0464
jp: フレイアの歌があるから

source: sn_0465
jp: 私からのプレゼントです

source: sn_0466
jp: 動かざる山

source: sn_0467
jp: サウンドブースター

source: sn_0468
jp: プロトデビルン

source: sn_0469
jp: 冷たくて温かい贈り物

source: sn_0470
jp: うわべだけの元気

source: sn_0471
jp: 激レアゲスト

source: sn_0472
jp: 準備は順調？

source: sn_0473
jp: ハッピーバースデー、フレイア

source: sn_0474
jp: あなたに幸運がありますように

source: sn_0475
jp: 優しすぎる人だったよ

source: sn_0476
jp: 雪ってはじめて！

source: sn_0477
jp: お誕生日おめでとう！

source: sn_0478
jp: 特製ケーキ

source: sn_0479
jp: みんなからのプレゼント

source: sn_0480
jp: パーティーの準備

source: sn_0481
jp: ムーンライト・ヴィーナス

source: sn_0483
jp: 私たちのスペシャルライブ！

source: sn_0484
jp: 私は安くないオンナ

source: sn_0485
jp: 銀河ネットワークに向けて

source: sn_0486
jp: 何もできないのは癪

source: sn_0487
jp: 侵食率100%！

source: sn_0488
jp: 不思議な光

source: sn_0489
jp: 敵の研究？

source: sn_0490
jp: どうやったら消えるんだ！？

source: sn_0491
jp: 恋の世界

source: sn_0492
jp: レッツクリック！

source: sn_0493
jp: ノーティーガール☆フレイア

source: sn_0495
jp: もう少しだったのになぁ

source: sn_0496
jp: まだ声は出るよな？

source: sn_0497
jp: 今日こそは逃がさねぇ！

source: sn_0498
jp: クラゲの神様がっ！

source: sn_0499
jp: 夕日を眺めながら

source: sn_0500
jp: まいっちゃうな～

source: sn_0501
jp: なんだ？なんだ？

source: sn_0502
jp: ボビーも水着で

source: sn_0503
jp: 透き通った海

source: sn_0504
jp: 汗をかいたグラス

source: sn_0505
jp: 大人の着こなし

source: sn_0507
jp: あなたは何を願うの？

source: sn_0508
jp: ハッピーな年に！

source: sn_0509
jp: 遅いぞオズマ

source: sn_0510
jp: 野暮用があったんでな

source: sn_0511
jp: 歌姫に敬意を

source: sn_0512
jp: 送り出す歌声

source: sn_0513
jp: 守り合う背中

source: sn_0514
jp: 最後の一撃

source: sn_0515
jp: 突破口を開くため

source: sn_0516
jp: 支配されたバジュラ

source: sn_0517
jp: 想いを届ける翼

source: sn_0518
jp: 早乙女アルト YF-29

source: sn_0519
jp: 空への憧れ

source: sn_0520
jp: 2人の兄

source: sn_0521
jp: 2人の歌を運んで飛ぶ！

source: sn_0523
jp: 真実の舞

source: sn_0529
jp: Holy night

source: sn_0531
jp: 舞い降りたサンタクロース

source: sn_0532
jp: 降りしきる雪と共に

source: sn_0533
jp: なんて充実した休日

source: sn_0534
jp: お茶に誘われたことは…

source: sn_0535
jp: どんなものか知りたかったから

source: sn_0536
jp: 涙の真意は

source: sn_0537
jp: 隙だらけの寝顔

source: sn_0538
jp: 歌が吹き飛ばしてくれた

source: sn_0539
jp: 鳴り響くクラッカー

source: sn_0540
jp: プレゼントを探しに

source: sn_0541
jp: あたしのハートを響かせて

source: sn_0543
jp: キラキラした街だぜ

source: sn_0544
jp: 手すりが壊れちまうぞ

source: sn_0545
jp: ちっともおめでたくない…

source: sn_0546
jp: もしも私が生きて戻ったら

source: sn_0547
jp: 情けねぇ面してんじゃねぇの

source: sn_0548
jp: ミレーヌしかいないでしょ？

source: sn_0549
jp: オペレーション・スターゲイザー

source: sn_0550
jp: 1人ぼっちの練習

source: sn_0551
jp: 手作りの案内状

source: sn_0552
jp: 出撃前のライブ

source: sn_0553
jp: 若かりし頃の2人

source: sn_0554
jp: ミリア VF-1J

source: sn_0555
jp: 絶対に行くんだもん！

source: sn_0556
jp: なくてはならない存在

source: sn_0559
jp: 戦場に戻ったエース

source: sn_0560
jp: 勇敢な心

source: sn_0565
jp: Happy Valentine's Day

source: sn_0566
jp: 今日が何の日かわかる？

source: sn_0567
jp: 焼き立てパインクッキー

source: sn_0568
jp: ちょっとだけいいかな？

source: sn_0569
jp: ドキドキ乙女心

source: sn_0570
jp: ごまかすフレイア

source: sn_0571
jp: 調べるには直接タッチ！

source: sn_0572
jp: マキマキからのプレゼント

source: sn_0573
jp: ワルキューレの観察

source: sn_0574
jp: アイテール発進！

source: sn_0575
jp: 眼鏡コレクション

source: sn_0576
jp: 戦力の拡充

source: sn_0577
jp: Bitter & Sweet

source: sn_0579
jp: チョコ食べる？

source: sn_0580
jp: 待ってたわけじゃないかんね！

source: sn_0581
jp: 刺激的な朝

source: sn_0582
jp: 横たわる女神

source: sn_0583
jp: 突然の差し入れ

source: sn_0584
jp: 明かされる真実

source: sn_0585
jp: ララサーバル大尉

source: sn_0586
jp: 物思う背中

source: sn_0587
jp: ライト・インメルマン

source: sn_0588
jp: 全銀河に風の歌を

source: sn_0589
jp: フェアリー・チャーム

source: sn_0590
jp: どうしてアイモを歌えるの？

source: sn_0591
jp: ハートを狙い撃ち

source: sn_0592
jp: トライアングラー

source: sn_0593
jp: 卑怯だぞ！

source: sn_0594
jp: 妖精の拳

source: sn_0595
jp: 悩めるランカ

source: sn_0596
jp: 寝言も大概にしろ！

source: sn_0597
jp: S.M.S流の歓迎

source: sn_0598
jp: 謀略の影

source: sn_0599
jp: 穏やかな湖畔

source: sn_0600
jp: バジュラの秘密

source: sn_0601
jp: ノンストップ・レイナ

source: sn_0603
jp: その名はワルキューレ

source: sn_0604
jp: 応えて、美雲！

source: sn_0605
jp: 歌が届いた日

source: sn_0606
jp: 次はこれでいく！

source: sn_0607
jp: メッサーとの出会い

source: sn_0608
jp: 心に突き刺さる歌声

source: sn_0609
jp: バルキリーとの連携

source: sn_0610
jp: 白刃一閃

source: sn_0611
jp: 特殊チームを編成する

source: sn_0612
jp: 星の歌い手

source: sn_0613
jp: 期待を裏切るのは誰？

source: sn_0615
jp: 動き始めた運命

source: sn_0616
jp: 足元が見えていないのよ

source: sn_0617
jp: ワルキューレで1番幼いんだから

source: sn_0618
jp: ヴォルドール方面軍の実力

source: sn_0619
jp: 導いて、この先へ

source: sn_0620
jp: 心に叫びかける声

source: sn_0621
jp: 心に空いた穴

source: sn_0622
jp: エースが代わった日

source: sn_0623
jp: 入り乱れる風

source: sn_0624
jp: エリシオン出撃

source: sn_0625
jp: ノンストップ・フレイア

source: sn_0626
jp: いつか、その日まで

source: sn_0627
jp: 過酷なレッスン

source: sn_0628
jp: 本番じゃないとダメなタイプ

source: sn_0629
jp: お前はお前の歌を信じろ

source: sn_0630
jp: フォーメーション・クロスボーン

source: sn_0631
jp: 秘技、クラゲの嫁入り！

source: sn_0632
jp: 命がけの想い

source: sn_0633
jp: ルンが尽きる瞬間

source: sn_0634
jp: 墜ちた翼

source: sn_0635
jp: 追撃

source: sn_0636
jp: 真なる風

source: sn_0637
jp: 気高く美しい白騎士

source: sn_0638
jp: キース・エアロ・ウィンダミア

source: sn_0639
jp: 騎士団の伝統

source: sn_0640
jp: 歌い手の宿命

source: sn_0641
jp: 大いなる進化

source: sn_0644
jp: 騎士の剣

source: sn_0649
jp: 心を開くカギ

source: sn_0651
jp: 妖精ランカ

source: sn_0652
jp: かわいいプレゼント

source: sn_0653
jp: なんて数だ…！

source: sn_0654
jp: 俺はパイロットだ！

source: sn_0655
jp: 手拍子の魔法

source: sn_0656
jp: 2人のランカ

source: sn_0657
jp: 新型バジュラの脅威

source: sn_0658
jp: 風穴を開けろ

source: sn_0659
jp: 攻撃準備よし

source: sn_0660
jp: 反応弾の雨

source: sn_0661
jp: しょ・・！勝負っ？！

source: sn_0662
jp: 歌ってくれ、カナメさん

source: sn_0663
jp: 熱いハートを叩きつける！

source: sn_0664
jp: 「そうか」じゃないわよ！

source: sn_0665
jp: 3人そろって初詣

source: sn_0666
jp: 元訓練教官と生徒

source: sn_0667
jp: 戦いに対する迷い

source: sn_0668
jp: 市長は今お休み中ですが

source: sn_0669
jp: 廃墟に降る雪

source: sn_0670
jp: ランジェリーショップへ

source: sn_0671
jp: 気に入ったか？

source: sn_0672
jp: マキマキ・ナース

source: sn_0673
jp: ほんとに会えるんだ

source: sn_0674
jp: いいからこのまま飛んで！

source: sn_0675
jp: しっかり掴まってろ！

source: sn_0676
jp: 美雲との共鳴

source: sn_0677
jp: 落ち着けって！

source: sn_0678
jp: せめぎ合う歌声

source: sn_0679
jp: ドキドキ！クレーンゲーム

source: sn_0680
jp: こぼれるスマイル

source: sn_0681
jp: 見上げた空に重ねる心

source: sn_0682
jp: 眩惑のナース

source: sn_0683
jp: メッサーの分まで俺が飛ぶ

source: sn_0684
jp: こいつら、歌で！？

source: sn_0685
jp: マジカル☆ミレーヌ

source: sn_0687
jp: およしなさい、そんな男は

source: sn_0688
jp: 勇気を出して

source: sn_0689
jp: 格闘戦に持ち込め！

source: sn_0690
jp: 弱点を射抜く視線

source: sn_0691
jp: あなたも歌って

source: sn_0692
jp: 綿毛の妖精

source: sn_0693
jp: ブレラの見る世界

source: sn_0694
jp: 曇った心

source: sn_0695
jp: 無数の命

source: sn_0696
jp: 晴れ渡る空

source: sn_0697
jp: 気もそぞろな2人

source: sn_0698
jp: オズマ・リー

source: sn_0699
jp: アルトはわたしのド・レ・イ

source: sn_0700
jp: あとでメールする

source: sn_0702
jp: 仲間を見捨てるつもりか

source: sn_0704
jp: テディ・クマクマ

source: sn_0709
jp: 隠れたって無駄です

source: sn_0710
jp: いざ、リゾートへ！

source: sn_0711
jp: Mind of Truth

source: sn_0712
jp: Aces

source: sn_0713
jp: Eternity Sky

source: sn_0714
jp: 1人ぼっちじゃないんだから

source: sn_0715
jp: 驚異のバリアシステム

source: sn_0716
jp: 今回は飴が優先

source: sn_0717
jp: 煌々たりし夢胡蝶

source: sn_0718
jp: 銀河を繋ぐ希望

source: sn_0719
jp: 愛と勇気と輝く生命

source: sn_0720
jp: 熱き星々の歌い手

source: sn_0721
jp: 魅力的な世界へエスコート

source: sn_0723
jp: 銀河を震わせてみせるから！

source: sn_0724
jp: 戦いの終わり

source: sn_0725
jp: 2人の過去を繋ぐ歌

source: sn_0726
jp: 偽りの歌姫

source: sn_0727
jp: 天才子役アルト

source: sn_0728
jp: 長く深い眠りの中で

source: sn_0729
jp: 極限のドッグファイト

source: sn_0730
jp: 残された希望

source: sn_0731
jp: ホットドッグ屋さん

source: sn_0732
jp: フロンティアの夕日

source: sn_0733
jp: 流れ星がキラリ

source: sn_0735
jp: もう姫とは呼べないな

source: sn_0736
jp: 近付いた空

source: sn_0737
jp: 遅いぞ、クラン

source: sn_0738
jp: クランの涙

source: sn_0739
jp: ボビーの雄叫び

source: sn_0740
jp: 何か心配事ですか？

source: sn_0741
jp: 折って開いて

source: sn_0742
jp: YF-25 プロフェシー

source: sn_0743
jp: 2人と1人

source: sn_0744
jp: ただいま充電中…

source: sn_0745
jp: 空を翔ぶ大胆な翼

source: sn_0746
jp: 空を翔ぶ自由の翼

source: sn_0747
jp: 空を翔ぶ平和の翼

source: sn_0748
jp: 空を翔ぶ健やかな翼

source: sn_0749
jp: 空を翔ぶ不戦の翼

source: sn_0750
jp: 空を翔ぶ明るい翼

source: sn_0751
jp: 空を翔ぶ導きの翼

source: sn_0752
jp: 空を翔ぶ絢爛の翼

source: sn_0753
jp: 空を翔ぶ？特異な翼

source: sn_0754
jp: 空を翔ぶ和みの翼

source: sn_0756
jp: Brand New Year's

source: sn_0757
jp: 0秒で落ちる恋

source: sn_0759
jp: サインしてもらえます？

source: sn_0760
jp: 無重力の恐怖

source: sn_0761
jp: 喜ぶのはまだ早いぞ！

source: sn_0762
jp: 安心した寝顔

source: sn_0763
jp: 愛してるって言って？

source: sn_0764
jp: とぼけちゃって！

source: sn_0765
jp: 命令違反

source: sn_0766
jp: アーマード・バルキリー

source: sn_0767
jp: マイクローン？

source: sn_0768
jp: 一面スキャンダル

source: sn_0769
jp: VF-17D ナイトメア

source: sn_0771
jp: 認め合う2人

source: sn_0772
jp: 大好きなパパとママ

source: sn_0773
jp: よくも俺に歌わせやがって！

source: sn_0774
jp: 戦場に戻った天才

source: sn_0775
jp: ダメなんだよ！

source: sn_0776
jp: 俺はバサラの歌を信じる！

source: sn_0777
jp: 見納めかもしれない夜景

source: sn_0778
jp: 最後の挨拶は済んだか？

source: sn_0779
jp: 待ち受けるプロトデビルン

source: sn_0780
jp: 攻撃開始

source: sn_0781
jp: 東京スカイツリーにようこそ！

source: sn_0783
jp: 遅刻するなんて生意気よ！

source: sn_0784
jp: 早く来すぎちゃった！

source: sn_0785
jp: ここが私の戦場

source: sn_0786
jp: 神様に届きますように

source: sn_0789
jp: The half century

source: sn_0790
jp: 2nd Anniversary

source: sn_0791
jp: お・ま・た・せ♪

source: sn_0792
jp: いやあ、まいったまいった

source: sn_0794
jp: 1st Anniversary

source: sn_0795
jp: ユニバーサル・メモリー

source: sn_0796
jp: ウィッシュ・オブ・ラブリー

source: sn_0797
jp: トゥインクル・フレンズ

source: sn_0798
jp: イノセント・アイズ

source: sn_0799
jp: フロンティア・ビート

source: sn_0800
jp: ラブ・オン・ギャラクシー

source: sn_0801
jp: I can't wait！

source: sn_0802
jp: わたしにはもう歌しかないの

source: sn_0803
jp: 今頃気付くなんて！

source: sn_0804
jp: 眼下に広がる展望

source: sn_0805
jp: エレクトロニック・ラバーズ

source: sn_0807
jp: どうしても一緒に歌いたくて

source: sn_0808
jp: エースの血筋

source: sn_0809
jp: ハヤテとお父さん？

source: sn_0810
jp: 電源切れとった…

source: sn_0811
jp: 礼はあとです！

source: sn_0812
jp: 一緒に食べよ？

source: sn_0813
jp: 蘇った伝説

source: sn_0814
jp: 親父の拾い物

source: sn_0815
jp: チャック弁当

source: sn_0816
jp: 風に乗るスーツ

source: sn_0817
jp: ミスティック・ボイス

source: sn_0819
jp: あなたたちと一緒に歌いたい

source: sn_0820
jp: どんな想いで歌うんですか？

source: sn_0821
jp: ラグナに響く古の歌

source: sn_0822
jp: 竜鳥アグナス

source: sn_0823
jp: クモクモきゃわわ～！

source: sn_0824
jp: 何度でも

source: sn_0825
jp: 死神の風

source: sn_0826
jp: 歌をくれた人

source: sn_0827
jp: まがい物のルン

source: sn_0828
jp: 悪魔の翼

source: sn_0829
jp: 出会いと別れ

source: sn_0830
jp: さよならミンメイ

source: sn_0831
jp: 歌声を聴きながら

source: sn_0832
jp: 未沙の告白

source: sn_0833
jp: 行かないで！

source: sn_0834
jp: 軍人ですもの

source: sn_0835
jp: 総司令

source: sn_0836
jp: あの頃に戻ろう

source: sn_0837
jp: マクロスが飛ぶ！

source: sn_0838
jp: 離れ行く手

source: sn_0839
jp: ゼントラーディ軍の残党

source: sn_0840
jp: 崩れ落ちるマクロス

source: sn_0841
jp: HIKARI その先の未来へ

source: sn_0842
jp: 新年快楽☆歌姫演舞

source: sn_0843
jp: 歌なら通じ合える

source: sn_0844
jp: 体中に感じる恋

source: sn_0845
jp: アルバムの写真

source: sn_0846
jp: 手渡された写真

source: sn_0847
jp: ワルキューレ FLY HIGH！

source: sn_0848
jp: そんなに情けない顔するなよ

source: sn_0849
jp: 死にたがりは1人で十分

source: sn_0853
jp: 希望の光

source: sn_0854
jp: 悠久のアスタリスク

source: sn_0855
jp: よく頑張ったな

source: sn_0856
jp: 自分にできること

source: sn_0857
jp: 弔いの雪

source: sn_0858
jp: 貴官の援護に感謝する

source: sn_0859
jp: 当然のことをしたまで

source: sn_0860
jp: ちゃんと受け取りなさいよ！

source: sn_0861
jp: これがS.M.Sの戦いよ

source: sn_0862
jp: 4分の1サイズの巨人

source: sn_0863
jp: マルチロックオン

source: sn_0864
jp: 銀河を穿つ光
